conjuntos de numeros
si X es un numero entero, a cual otro grupo pertenece X?
y hemos visto unos videos antes en lo que yo lo menciono
notemos que el conjunto de numeros enteros es
un poco antiguo
algunas veces los numeros enteros significan que no son cifras negativas
no cifras negativas
y otras veces significa todas las cifras
pero en este contexto, yo busco lo que los
escritores de la pregunta estan buscando y sus estandares
que a ellos les importa
y desde su punto de vista, cuando ellos se refieren a un numero
entero, ellos se refieren a no cifras negativas
entonces ellos se refieren a 0,1,2,3, y los que siguen
entonces tambien miramos a lo que ellos se refieren-- Y recuerden,
esto es solo referente a los escritores de esta pregunta.
y no es acerca de como todas las personas ven estas cosas.
pero ellos ven los numeros naturales solo como numeros positivos
solo como numero positivos.
ya les dije hace dos videos que algunas personas ven los numeros
naturales solo como positivos pero algunas personas incluyen el 0 como un
numero natural.
pero en este contexto es solo los enteros positivos
yo no debi decir numeros positivos, yo debi haber dicho
enteros positivos
eso obviamento no incluye los numeros
entre los numeros enteros.
entonces los numeros naturales son los de este contexto
ustedes veran otros contextos donde esto sera describido
como natural
en este contexto los numeros naturales son 1,2,3,4, ....
y adelante
y porsupuesto, no hay ninguna ambiguedad sobre cuales son
los enteros: y todos coincidimos en esto.
los enteros son-- ustedes saben, podrian ir arbitrariamente negativos
y luego menos , menos 2, menos 1, 0 ,1,2,3.
y podriamos solamente seguir en la direccion positiva.
entonces si X es un numero entero, cuando ellos dicen numeros enteros
el significado es que no son megativos
A cual otro conjunto pertence la X?
bueno, si X es un numero entero, puede ser cualquiera de estos numeros.
y todos estos numeros tambien son enteros.
el conjunto de numeros enteros, por la forma que ellos estan usando
es este conjunto aqui.
esto es un subconjunto de enteros
entonces sabemos que X es tambien un entero
X tambien es un miembro de los enteros
esto siginifica un miembro. un miembro de un conjunto
X tambien es un miembro de los enteros.
pero X no sera un mienbro de los numeros naturales, o al menos
en la forma en que ellos lo han definido.
porque X podria ser 0.
0 es considerado un numero entero, pero si X fuera 0
entonces no podria ser un miembro de los numeros naturales
entonces podemos decier que es un numero natural
todo lo que podemos decir es que, definitivamente es un entero
es definitivamente racional
porque a cualquier numero entero lo podemos dividir por 1 y
esto representa que es una fraccion.
entonces X es un miembro de los racionales
y por supuesto es tambien un miembro de los realos, el cual es
el conjunto mas amplio que conocemos
..